One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Les Neuf Rônins
Entrée
arrière
Sire Kin'emon ! Sire Denjiro !
Bonne chance !
À vous également !
Nos coffres sont vides,
seigneur Oden !
C'est vrai ?
Nous n'aurons rien à manger ce soir !
Vous avez du pain sur la planche,
trouvez du travail en ville !
Encore ?
J'imagine la peine qui fut la vôtre.
Kin...
Nous devons avancer.
Izo !
Es-tu sûr de vouloir
rendre l'âme ici ?
Je n'ai que trop échappé à la mort.
Très bien. Partons !
Okiku !
Je vous laisse choisir,
samouraïs d'Orochi !
Rejoindrez-vous
votre seigneur Orochi dans la mort,
ou dominerez-vous le monde
à mes côtés ?
Je le sais, les samouraïs
sont fiers de leur loyauté.
Nous respecterons tous ceux
qui oseront nous défier.
Au nom des cinq mille
ninjas et gardes rapprochés
du pays de Wano,
je nous mets à votre service.
Il en va de même
pour les cinq mille samouraïs !
Nous sommes tes hommes !
Soyez les bienvenus !
Seigneur Orochi...
Bah, tant pis.
Bon choix !
Ça m'aurait fait mal
de tous devoir vous buter.
Ravi de compter sur vous !
Vous êtes la honte des guerriers !
Résistez à l'envie de les étriper !
Tout de même, récupérer les hommes
de l'autre bon à rien de Shogun...
Je dois avouer qu'il a fait fort.
Voilà des forces qui seront
plus que bienvenues !
Lâche-moi !
Bas les pattes, dégage de là !
Gardez-les bien
en captivité, les deux là.
Vous ne vous en sortirez pas
comme ça !
Tant que Shinobu lui échappe, ça ira !
Je suis navrée, Onami !
Je pars devant !
Va vite auprès de Momo !
Le seigneur Oden avait compris
que tuer Orochi ne changerait rien.
Il y a vingt ans, c'était déjà Kaido
qu'il fallait éliminer !
C'en est terminé
du Shogun et des samouraïs
qui le servent au pays de Wano.
Connaissant les déchets
de la capitale,
ils festoient sans se douter
qu'ils passent leur dernière nuit.
Gamin ! Il y a longtemps
que je me pose une question.
Comment un pauvre couard
dans ton genre
peut être le rejeton
de l'illustre Kozuki Oden ?
Je suis...
Ton exécution,
elle symbolise la mise à mort
du vieux pays de Wano.
Quand j'y pense, il y a vingt ans,
dans les flammes du château...
tu n'as pas répondu
à ma question !
Au secours...
Comment tu t'appelles ?
Réponds-moi !
Père !
À l'aide ! Au secours !
Si par hasard,
tu n'es pas le gosse
de Kozuki Oden et Toki,
j'annulerai ta sentence.
Tu me verrais désolé
de t'avoir faussement accusé.
Mais si tu persistes
à te présenter comme son fils,
tu partageras le même destin
que ton paternel.
Je te repose la question, petit.
Comment tu t'appelles ?
Vous êtes gentil, seigneur !
Le gamin a juste à mythonner,
et il aura la vie sauve !
Invente-nous un nom rigolo,
crâne rasé !
Vous devez impérativement vivre,
quitte à mentir !
Seigneur Momonosuke !
Quoi ? C'est son fils, alors ?
Le vrai Kozuki Momonosuke ?
Mais oui ! Tous les vassaux d'Oden
sont en vie !
C'est un intrus !
Dégage de mon chemin !
Tous les Fourreaux rouges
présents à l'exécution
sont encore de ce monde ?
Ils ont tous eu la vie sauve,
c'est merveilleux !
Proprement fabuleux !
Je n'en reviens pas !
Momonosuke nous attend.
Faisons vite !
Les Neuf Fourreaux rouges
ne tarderont plus, si ?
Pose-moi par terre, Yamao !
"Yamao" ? D'où tu me sors ça ?
Revenez, seigneur Yamato !
Attendez-nous !
Yamato et Luffy au chapeau de paille
vont à l'espace !
À l'espace de concert ?
Oui ! On va les capturer !
Non, vous faites pas le po...
Pourquoi tu touches à mes gars ?
Yamato !
Tu vas me le payer !
Non, Usopp ! C'est pas par là !
Ça craint aux alentours !
T'as bien entendu
le petit discours de Kaido !
Momo va y passer !
Géants en vue !
Ils vont nous bouffer...
Retraite, Usopp !
Ne tremble pas, Chopper !
On a tenu tête à un Empereur !
Ayons foi en le Général Franky,
il a encaissé une patate de Big Mom !
C'est pas possible !
Les monstres, je peux pas !
Tu dois vaincre ta frousse,
bon sang !
Commandant Chopper, tes ordres !
Retraite immédiate !
T'as la trouille ?
Tu parles d'un guerrier !
Moi, je compte bien devenir
le Roi des Pirates !
Ton noble père fait qu'un jour,
tu seras l'homme
sur les épaules de qui reposera
le destin du pays.
Le sens de ton nom ?
Oui !
Tu deviendras un homme
qui pense à son prochain
et a le cœur sur la main...
Momo !
Ce mot signifie
que je suis invincible !
Mon nom,
c'est Kozuki Momonosuke !
Je deviendrai le Shogun de Wano,
que ça vous plaise ou non !
Seigneur Momonosuke...
Je jure de vous sauver,
seigneur Momonosuke !
Très bien dit, Momonosuke !
On y est presque, Luffy.
Comme promis,
je te dégage les menottes.
Merci !
Au cas où, on sait jamais...
Envoie-les valdinguer loin.
Je doute qu'elles explosent,
mais va savoir...
Il n'y a donc
que des idiots au pays de Wano !
Père ! Mère !
Je voulais être en mesure
de vous regarder la tête haute
si je devais vous rejoindre !
Hiyori...
J'aurais tant voulu te revoir...
Je ne veux pas mourir.
Je ne dois pas pleurer.
Un guerrier ne peut larmoyer
devant autrui !
Quelle honte !
T'as réussi !
Ouille, ça fait mal !
Luffy ?
Bon sang !
Espèce de vache velue !
Il voulait vraiment me buter !
Qu'est-ce qui a explosé ?
Fouillez vite les environs !
Au moins, c'est clair.
J'ai plus rien à voir avec lui,
c'est plus mon père !
C'est toi qui as fait ça,
l'abruti de fils ?
Attends, Yamao !
Enfoiré de paternel !
On arrive à temps,
mais c'est ni mon heure,
ni la tienne.
C'est pas à nous
de lancer la bataille finale !
Les Fourreaux rouges !
D'où ils sortent ?
Les souverains des Minks ?
Ils ont survécu ?
Les fantômes,
j'en fais mon affaire !
Izo !
Bande de soûlards !
C'est pas le moment de picoler !
Prenez vos armes !
On est en plein raid !
Fumier !
C'est toi, Kyoshiro ?
Kaido !
Vous devriez être morts !
Renoncez à votre nom !
Renoncez à votre savoir !
C’est pas vos sabres en mousse
qui vont réussir à me blesser !
Insufflez votre vie
dans cette unique attaque !
Oden ?
Ne remets plus jamais les pieds
au pays de Wano !
Sunachi !
Technique à deux sabres d'Oden...
Croix du Paradis !
La blessure que m’a infligée Oden…
Pourquoi j’en souffre ?
Pourquoi je sens sa lame s’enfoncer ?
Ne sous-estime pas mes samouraïs.
Peu importe ma petite personne.
Je serais fort satisfait
que l'on m'oublie !
Seulement...
Mon âme, elle, sera éternelle !
Ils utilisent le Ryuo d’Oden,
ces samouraïs de pacotille ?
Embrochez-le !
Les vassaux d’Oden en chair et en os !
Ils sont forts, hein.
En voilà une fête bien chaotique !
Il a passé l’arme à gauche, Kaido ?
Tous au combat !
Étripez-moi les Fourreaux rouges !
Le Chapeau de paille et Kid,
ils servaient
à détourner notre attention ?
Ne vous relâchez pas !
Des intrus,
y en a peut-être d’autres !
À qui le dis-tu !
Que ce soit clair, vous autres !
Nous ne laisserons personne
blesser Kin'emon et ses hommes.
Allez, c’est l’heure d'y aller.
Portons le coup fatal à Kaido !
Te voilà,
Yamato !
Miss Coup de boule !
Ulti…
Je te remercie pas
pour tout à l’heure !
Attaquer quelqu’un de ton camp
et copiner avec Chapeau de paille,
on croit rêver !
T’as perdu la tête, c’est ça ?
Je fais le nécessaire.
Le jour de ma métamorphose
en Kozuki Oden est enfin venu.
J'y comprends que dalle.
T'es con ou quoi ?
M’sieur Yamato, c’est la panique !
Votre père a été attaqué !
Nos ennemis affluent
à l’espace de concert.
Arrêtez de jouer, maintenant !
Je sais tout ça.
Un, je ne suis plus dans votre camp,
deux, mon père peut bien crever.
À qui ai-je l’honneur ?
Le banquet ne manque
vraiment pas d’animation !
Gum Gum…
Elephant Gun !
Mais, c'est...
Mince !
Elle a vu Luffy !
Big Mom ?
J’ai pas le temps pour elle !
Je te retrouve enfin,
Chapeau de paille.
Ulti…
Head-gun !
Carrot, tirons-nous !
OK !
Fais tes prières !
Black Ball !
Oh non ! Ça va aller ?
C’est parti !
On est deux !
Colonne foudroyante !
Electric Claw !
Ninpo :
Ectoplasm Thunder !
Bien joué !
Tu as traîné mon équipage
dans la boue…
Ça ne restera pas impuni.
Je suis venue de Totto Land
exprès pour t’éliminer…
Chapeau de paille !
Qu’est-ce que tu viens faire ici ?
Tu ne penses quand même pas
à terrasser Kaido,
même si ça me tordrait de rire ?
Non, je suis pas là pour ça.
Pardon ?
Luffy ?
Le petit gars de paille !
Que fait-il ?
Tu n’es pas là pour ça, Luffy ?
Non. Moi…
Une fois vingt ans passés,
les Fourreaux rouges
devaient prendre leur revanche.
Personne n’y croyait,
sauf Orochi dans un délire
qui vient de prendre forme.
Vous voir alliés à des pirates,
je m’y attendais pas.
La rumeur des fantômes
au château d’Oden…
Punk Hazard…
Dressrosa…
L’île légendaire de Zo…
L’équipage au chapeau de paille
était lié à tout ça.
Eux… et vous.
Vous vous dissimuliez
dans son ombre
alors que je me focalisais sur eux.
Certains se sont cachés…
D’autres ont traversé le temps…
Et malgré ça,
quelle armée vous avez assemblée !
Cependant, les pirates finiront
par vous trahir.
Ils fuiront la queue entre les jambes
une fois en mauvaise posture.
Ça n’aurait rien d’étonnant,
après la raclée que j’ai mise
au Chapeau de paille l’autre fois.
Je te prie de ne pas l’injurier.
Messire Luffy n’a rien en commun
avec vous !
Kaido, toi, vos lieutenants,
Orochi et vos sous-fifres…
C’est à vous tous
que je suis venu casser la gueule !
Il est l’homme qui un jour
dominera les mers.
Même si la mort nous fauche,
lui nous survivra !
L’aube gagnera Wano,
je peux te l’assurer.
Voilà
la promesse faite à notre seigneur !
Je vous déclare la guerre totale !
Tu as un peu trop pris le melon.
Vous êtes à peine quelques centaines.
Je suis bien d’accord,
pauvre imbécile.
Quoi ?
Il y a urgence !
Des milliers d’intrus
attaquent par l’arrière !
Mais ils sont arrivés quand, eux ?
Très bien.
Puisque vous en redemandez…
Je vous prends quand vous voulez.
Fais pas le beau !
Parle pour toi, bonhomme.
Mais pourquoi ?
Un samouraï ?
Zorojuro,
nous venons à votre aide !
Ici le point C !
Les captifs de la Capitale des Fleurs…
Ils se déchaînent
avec les prisonniers d’Udon !
Punk...
Gibson !
Ne traînez point trop, messieurs.
Merci de nous avoir ouvert la voie.
Va pas te méprendre.
Je suis juste là pour buter Kaido.
Si vous me gênez trop,
vous suivrez le même chemin.
Eh bien, merci des égards.
Room.
Crève !
Amputate.
Shambles.
Les pirates alliés de Kin'emon
nous sont d’un grand secours !
C’est pas possible
de se faire pilonner comme ça !
Même l’ex-Grand Corsaire Law
a rejoint la conspiration !
Ils ont le moral en hausse !
Pardon ?
– Seigneur Queen !
– Il se passe quoi encore ?
C’est le bordel à l’entrée !
Marco le Phénix et Perospero
nous attaquent ensem…
Hé oh ! Allô ?
Y a quelqu’un ?
Candy Maiden !
Ça veut dire quoi, ça ?
Pourquoi ils se tapent pas ?
Que la chasse au démon commence !
Vous allez me faire le plaisir
de vous changer en hommes-bonbon.
À tous les soûlards d’Onigashima !
On met la fête en pause.
À vos armes !
On nous attaque !
Mes braves…
Même sans Kaido,
il reste trois superstars.
Une opportunité viendra.
En attendant, seigneur Momonosuke,
vous devez tenir bon !
À l’assaut !
Reprenez le pays de Wano !
Je t’ai entendu, Chapeau de paille.
T’es venu me casser la gueule ?
Viens donc, je t’attends !
Montre-moi ce que t’as dans le ventre !
Je vais vous donner un aperçu
de l’ultime puissance en ce monde.
Messire Luffy !
Merci pour tout !
Kin'emon, j’arrive plus tard !
Kaido…
Je commence à retrouver mes esprits.
J’avais un peu trop bu.
Pour s’entretuer,
je préfère les grands espaces.
Comme l’autre fois, vous savez.
Sauf que vous n'avez plus Oden
de votre côté cette fois.
Nous avons une autre différence
pour toi.
Nous nous doutions
que tu ne saurais te battre
sous ta forme de dragon
à l’intérieur de ce fichu dôme.
Il t’est impossible d’imaginer
combien nous attendions ce jour !
Tu vas connaître notre rage
dans les profondeurs de ta chair !
La tribu des Minks…
Nous sommes venus accompagnés
des guerriers de notre royaume.
Il neige, mais sans nuage.
Ce soir, nous avons une belle vue
sur la pleine lune.